Raiz es la raiz del arbol.
Hojas son los nodos sin hijos.
Nodos internos son los que no son hoja ni raiz.
Padres e hijos esta bastante claro.
en arbol binario, solo pueden tener 2 hijos. Izquierdo y derecho. Pueden tener 0,1 o 2 hijos.
se diferencia hijo izquierdo y derecho,

cantidad de hijos es el grado de un nodo!

ancestros: todos los padres ( o sea padres y padres del padre.)
descendientes: todos los sub de un nodo (es decir hijos, hijos de hijos)

camino: sucesion de nodos por los que paso para llegar  a un nodo a a  un nodo b
longitud de camini: cantidad de enlaces o sea, nodos - 1

altura: longitud mas grande del nodo hasta la hoja
produnfidad: distancia de un nodo a la raiz.


SIEMPRE SE RECORRE DE PADRE A HIJOI, NUNCA DE HIJO A PADRE (de hecho, no tenemos acceso a eso)


recorridos: preorden (primero raiz, luego hijo izquierdo)

recorridos: inorden: primero hijo izquierda, luego raiz luego hijo derecho.

posorden: primero hijo izquierdo, hijo derecho, luego padre.